En Marzo del 2020, cuando íbamos a realizar la primera Exposición de Pintura y Grabado en la
                        Galería EUMAARTE se tuvo que posponer por la Pandemia.

                        Al estar en cuarentena y para seguir promoviendo la Galería, el Arte y a los Artistas, iniciamos
                        con el Programa “Vamos a PlaticARTE” que inició sus transmisiones por el canal de Orbe Network,
                        y el fin fue Entrevistar artistas de distintas áreas y personajes del mundo del arte, a los seis
                        meses de trasnición abrimos el canal de Youtube de EUMAARTE en el cual se puede ver los
                        programas realizados en 2 años de programas semanales.

                        En Octubre del 2022, junto con Verónica Fernández una gran Historiadora y Restauradora de Arte,
                        junto con Viviana Martínez Minutti, se publica el primer Podcast llamado “Vamos a InspirARTE”
                        ´que tuvo 12 meses de transmisión y hablamos de distintos temas relacionados con Artistas,
                        Técnicas, Historia y lugares de Arte.

                        Cuando ya se abrieron las puertas después de un año de cuarentena, pudimos llevar a cabo la
                        primera exposición de la escultora Viviana M Minutti llamada “Mujeres de Ojos Grandes”, de
                        manera híbrida, presencial y virtual, recibiendo la visita de más de 1,500 personas en el “Life”
                        de Facebook. Y desde esa fecha se han realizado varias exposiciones individuales y grupales.

                        Para celebrar el segundo aniversario del programa “Vamos a PlaticARTE” la Galería EUMARTE quiso
                        celebrarlo con la publicación del Libro-catálogo “Vamos a PlaticARTE: 360 días” con la
                        participación de 10 artistas plásticos.

                        Desde que se abrió la Galería y a la fecha se han dado diversas clases de Pintura y Escultura, y
                        a partir de Enero del 2024 se abre el espacio para dar sesiones de Arte Terapia utilizando el
                        proceso creativo, a través del lenguaje artístico para fortalecer y manejar las emociones,
                        promoviendo el bienestar: mental, físico, emocional y social.

                        Siendo hoy en día a Galería EUMAARTE un espacio de Arte donde se imparten Clases en su Taller,
                        Consultas y Apoyo terapéutico Psicológico a través de Arte Terapia y un área de Exposición y
                        eventos culturales.

                        Para mayores informes de las Clases, Sesiones o renta de espcaio favor de comunicarse con:
